Repositório criado para implementação do trabalho
Trabalho Simulador de Emails - AEDS2

Compilar o programa : 
    make 

Limpar arquivos binários
    make clean

Rodar o programa
    ./main entradas-server/<arquivo-de-entrada.txt>
Ao rodar o programa os arquivos binários ".o" são direcionados a uma pasta "/obj" que é removida após o comando "git clean".

Arquivos de entrada para rodar o programa:
Estão dentro do diretório  "/entradas-server", são arquivos usados para usar o programa, para realizar as operações a qual foi programado. Pode se adicionar novos arquivos para execução. Os que já estão no programa todos já foram testados.

Testes:
Testes Unitários que foram realizados foram colocados dentro do diretório "/testes", nele também possui exemplos de textos de entrada, todos os arquivos de entrada passaram com êxito. 

Informações:
- **Pasta /especificações-documentacao contem pdf do trabalho prático e sua documentacao.**
